http://192.168.4.32:4201/


Необходимая информация о проекте Plantour. Это портал для того, чтобы поддержать процесс сборов путешественников в дорогу, включая вложенные упаковки. Поддерживает как одиночных, так и группы путешественников. Два типа юзеров: Админы и Участники. Участники могут собирать вещи в дорогу в одном или нескольких путешествиях. Админы могут всё, что могут Участники плюс создавать путешествия и приглашать участников в путешествие.

Стратегический подход к клиентскому приложению изменился. Будет два клиентских web приложения: desktop и mobile, смотри \plantour-client\projects. Совместно используемый код будет в \plantour-client\shared-lib. Mobile версия должна быть 100% оптимизирована для использования на мобильных устройствах. В ближайшие несколько дней будем работать над мобильной версией.

Придумай и реализуй макет и функциональность landing page для нового пользователя. Не добавляй никакого актуального кода кроме необходимого для поддержки UI. Например, кнопка Submit должна иметь не реальный вызов Service метода, а заглушку с описанием, что эта заглушка должна будет делать. Имей ввиду, что должно быть 2 landing pages: одна для новых юзеров, другая для зарегистрированных. Пока работай только над первым вариантом. Обрати ОСОБОЕ внимание на максимальную оптимизацию для маленьких экранов телефонов. Не используй русский язык нигде, ни в интерфейсе, ни в инструкциях. Используй английский. Объясни свои идеи по дизайну в desig.md файле. 

Сделай основной цвет чуть более бирюзовым. Добавь две фичи: 100% mobile optimized UI и offline access to trips. 


Работаем с mobile-app. Создай новый компонент RegisterUserComponent для регистрации новых юзеров. Добавь его в \components\register-user папку. Используй shared модель SignUpRequest. Не забудь про валидацию в форме. Не забудь о кнопке возврата на предыдущий экран. Придерживайся того же дизайна, что и landing page. Помни о 100% mobile-first. Используй лого из \shared-lib\assets\plantour-logo.png. При нажатии на лого перейди на пустой path (т.е.на landing page). Добавь ссылку "Already registered? Sign In here." Кнопка Submit должна вызывать users-service.registerAdmin method и затем redirect на landing page.
   

Нужно исправить недостатки RegisterUserComponent. 
1) Лого не отображается
2) Убери проверку валидности пароля, она будет делаться на сервере, кроме required
3) Добавь "Confirm password" control? с проверкой совпадения паролей
4) Поля first name и last name необязательные
5) Порядок полей должен быть email, first name, last name, phone, password, confirm password
6) Кнопка create account должна вырвниваться горизонткально по центру



Добавь toolbar control в mobile-app app component. Посередине вставь logo и "Plantour". Click на них редирект на landing page. Слева будет динамичeски отображаемая кнопка "Back". Эта кнопка не дублирует browser's back in history. Её path будет определяться динамически. Например, если юзеру нужно изменить элемент списка, то он выбирает этот элемент в списке и нажимает кнопку Edit на форме, затем оказывается на форме редактирования. Если после этого он хочет вернуться назад - нажмёт кнопку Back, окажется на странице списка. То же самое произойдет если он пришел на форму редактирования элемента не со страницы списка, а по прямой ссылке.
Справа добавь меню, представленное иконкой бутерброд. В список подменю включи Profile, Help, Terms of Usage, PrivacyPolicy, Contact Us, SignIn/SignOut (пока только заглушки).

