СРАВНЕНИЕ МОДЕЛЕЙ И РЕКОМЕНДАЦИИ

Доступные модели:
GPT-5, Claude Sonnet 4, Claude Sonnet 4.5, Claude Haiku 4.5, Gemini 2.5 Pro, GPT-4.1, GPT-5 mini, GPT-4o, Grok Code Fast 1.

ГЛАВНЫЕ ВЫВОДЫ

1. Лучшая модель для сложной и интенсивной кодогенерации: Claude Sonnet 4.5.
2. Лучшая модель для архитектуры и high-level планирования: GPT-5.
3. Лучшая модель для анализа больших проектов, больших изменений и массового рефакторинга: Gemini 2.5 Pro.
4. Лучшая модель для быстрых правок, багфиксов и небольших задач: GPT-4.1.
5. Лучшая модель для быстрых черновиков и экспериментов: GPT-5 mini или Grok Code Fast 1.

ДЕТАЛЬНЫЕ РЕКОМЕНДАЦИИ

(1) Claude Sonnet 4.5
Назначение: основная модель для разработки.
Плюсы: максимальная точность генерации кода; лучшая структурность; высокая стабильность; сильный анализ зависимости файлов; хорошо справляется с .NET, Angular, JSONB, SQL.
Использовать для: новых модулей, микросервисов, крупных изменений, сложной бизнес-логики, проектирования API.

(2) GPT-5
Назначение: архитектура и сложное рассуждение.
Плюсы: лучшее качество reasoning; сильные архитектурные решения; полезен при проектировании систем и выборе структур.
Использовать для: high-level дизайна, схем синхронизации, планирования сервисов, продумывания вариантов архитектуры.

(3) Gemini 2.5 Pro
Назначение: работа с очень большим количеством файлов.
Плюсы: огромное контекстное окно; устойчивость при массовых изменениях; хорошая способность анализировать большие проекты.
Использовать для: рефакторинга крупных проектов, анализа целой code-base, поиска проблем между сервисами.

(4) GPT-4.1
Назначение: быстрые рабочие задачи.
Плюсы: сбалансированный; быстрый; достаточно точный; хорошо подходит для повседневной разработки.
Использовать для: исправления багов, небольших функций, доработок, уточнений, итераций.

(5) GPT-5 mini
Назначение: черновики и быстрые прототипы.
Плюсы: высокая скорость, низкая задержка.
Использовать для: быстрых набросков, генерации вариантов, экспериментов.

(6) Grok Code Fast 1
Назначение: максимально быстрый генератор кода.
Плюсы: скорость.
Минусы: менее точный на сложной архитектуре.
Использовать для: простых задач, быстрых фиксов, экспериментальных запросов.

(7) GPT-4o
Назначение: универсальная средняя модель.
Плюсы: хороший баланс скорости и качества.
Использовать для: простых и средних задач, не требующих глубокой архитектурной точности.

(8) Claude Haiku 4.5
Назначение: лёгкая быстрая модель.
Плюсы: скорость, экономичность.
Использовать для: быстрых, несерьёзных задач.

ИТОГОВЫЕ РЕКОМЕНДАЦИИ ДЛЯ ИНТЕНСИВНОЙ РАБОТЫ

Основная рабочая модель: Claude Sonnet 4.5
Для архитектуры и проектирования: GPT-5
Для больших проектов и рефакторинга: Gemini 2.5 Pro
Для быстрых задач: GPT-4.1
Для черновиков: GPT-5 mini или Grok Code Fast 1

---

Если нужно, могу собрать версию в виде:

* .txt файла для скачивания,
* таблицы,
* дерева решений (flowchart),
* отдельного краткого варианта на 5 строк.
